Agora que temos as ações
e as reducers,
a próxima coisa a trazer
para o aplicativo React
é o middleware.
Vamos criar uma nova pasta
chamada "middleware".
Aqui dentro,
haverá três arquivos:
um para o middleware logger,
outro
para o middleware checker
e o último
será um arquivo index.js.
Vamos começar com o checker.
Vamos pegar
o middleware checker,
que está bem aqui.
Vamos colar isso
dentro de checker.js.
Perceba que estamos usando
alguns tipos de ação.
Podemos pegar o ADD_TODO,
que virá de actions/todos.
E podemos pegar ADD_GOAL,
que virá de actions/goals.
Como exportação padrão
deste arquivo,
queremos exportar
a função checker aqui.
Isso parece bom,
agora faremos algo parecido
para o middleware logger.
Vamos pegar e colar aqui,
e isto será
a exportação padrão.
Agora,
quando criamos a Store,
nós chamávamos
Redux.applyMiddleware
passando o middleware thunk,
o checker e o logger.
Agora faremos isso
do arquivo index.js,
dentro da pasta middleware,
para lidarmos com isto...
com a invocação
de applyMiddleware aqui dentro,
para não precisarmos fazer isso
quando criarmos a Store.
Vamos pegar checker,
que virá de ./checker,
o logger,
que acabamos de fazer,
e também
queremos importar thunk,
que virá do pacote redux-thunk
que instalamos.
Por fim, importaremos
applyMiddleware,
que vem do Redux.
Agora,
como exportação padrão,
invocaremos applyMiddleware -
assim como fizemos aqui -,
passando o thunk primeiro,
depois o middleware checker
e o middleware logger.